Saya Jelasin untuk input test size input tersebut untuk melakukan
pembagian data jadi rangenya 0-100 % jika input test size yang
diinputkan adalah 40 maka dataset akan dibagi menjdata adi
40% data testing dan 60% adalah untuk training (MONGGO LANJUT DULU
MAS)

siap mas

preprocessing ini convert data ke numeric ya?

sebenernya bukan cuma convert data ke numeric itu udah di clean juga mas

mantap

file prediction ada tambahan 1 column mas namanya column predicted

okay, boleh mas

lanjut ke script mas, mungkin pertanyaanku bisa jadi ke 
multi-class confussion matrix gak ya? 
atau cukup pake confussion matrix aja?

multi class confution matrix yang kek gimana sih yah ??

target pada data kan binner classicficaiton mas jadi cuma kaya 4 
colom tok

kecuali targetnya lebih dari 2 tah bisa jadi multi

oke siap, soalnya di pemahamanku itu multi-class lebih rinci
jika memang biner dan memang benar target cuma 1 yaitu lama pengobatan pasien
maka benar pake confussion matrix

lanjut ke scriptnya mas


# INI yang tadi notebooknya aja
#monggo mas bungkus
# ini udah ??
#saat ini sih cukup ya, mungkin nanti apabila ada perubahan saya kontak mas angga lagi
# oke mas ini saya upload dulu ke github saya mas maaf kalo agak lama
# sikat mas, tapi saya minta notepad sama note note yang ada hashtag ini kirim ke saya ya mas
# oke mas
#oke aku left yaa, terima kasih mas anagga
# oke mas, terima kasih juga





















